イヤだ  イヤだ！イヤだやだやだ！絶対イヤだ！
こら  のぞみ！待ちなさい！
イヤだ！やだやだやだ！
マラソン大会の練習
ちゃんとやるって  約束したでしょ？！
やっぱり無理だよ！4kmなんて！
ダメよ
マラソン大会は  生徒全員参加なんだから
みんなで  頑張りましょう
ファイトです！
やだやだ！頑張れっこない！
だから  練習付き合ってあげるって
言ってるじゃない？！
ああ！そうだ！
りんちゃん
今年  優勝したら  2連覇でしょ？
あたし  応援してあげるから！
それじゃ！
って！のぞみも走るのよ！
情けないミル
はら  減った...
ガマオさん
あっ  痛っ！
この間  ナイトメアの本部に
いらしたんですって？
ああ  あんたに  会いに行ったんだよ
正式に  ナイトメアのメンバーに
してくれるって言ったから
正式にねぇ...
私は  あなたの実力や経験を
十分に評価してるつもりです
でも  残念ながら  実績がないんですよ
あなた  今まで  ナイトメアに
貢献したこと  ありましたっけ？
そ  それは...
これで  実績さえあれば
組織の幹部として  お迎えできるんですけどねぇ
プリキュアも  しぶてえんだよ
なあ  頼むよ  俺を
なんとか  幹部にしてくれよ
幹部になりゃ  楽な仕事で
がっぽり給料もらえるんだろ？
方法が  ないわけじゃないんですが...
例の  あの黒い紙を  使えば
黒い...紙？
ああ！聞いたことあるぞ！
とてつもないパワーが  出るそうじゃねえか！
確かに  あのパワーは  ハンパじゃない
なので  あまりおすすめできません
あれを使っても  うまくいかなかった
ケースもありますし...
とにかく  俺にそれをくれ！
頼む！
やはり  やめておきましょう
あれを使うことができるのは
選ばれた者だけなんですよ
ああ  そろそろ  幹部会議の時間だ
じゃあ  失礼しますよ  ガマオさん~
おい！
ちぇっ  思わせぶりなこと  言いやがって
こいつは  間違いねえ！
これさえあれば  楽勝だ！
苦労しないで  幹部になれるぜ！
ハハハ ハッハッハ！
ドリームコレットさえあればいい
あなたが  どうなろうともね？
もう  ダメだぁ
まだ  2kmも  走ってないんだよ
眠いよ！疲れたよ！
もう  しょうがないでしょ
あたし  朝しか  付き合う時間ないんだから
じゃあ  フットサルの朝練あるから  行くね
のぞみ  寝ちゃダメだよ！
りんも  頑張るなぁ
それに比べて...
寝てませんよ...
りんさん  のぞみさんの練習  進んでる？
まだまだですね
だけど  大会までには  なんとか
やる気を出してもらわないと
りんさんがついてれば  のぞみさんも
絶対  4km完走できますよ
ええ  りんさんみたいに
熱心なコーチは  いないもの
そっかな
りん  顔色が  良くないわね
疲れてるんじゃない？
えっ？あっ  いやいやいやいや
疲れてる暇なんて  ないですよ
それじゃあ  あたし  家の手伝いがあるんで
絶対  弱音を  はかないんだから...
私達にも  何か
手伝えること  ないかしら...
イヤだイヤだ！4kmなんて  走りたくないよ！
大丈夫
一度  4km走っておけば
絶対に  気持ちが楽になるって
そのとおりよ！
えっ？みんな？
みんなで  一緒に走りましょう？
ねっ？
私も  あんまり
走るの得意じゃないけど  頑張るから
私も  仕事の体力づくりをかねて  走ります
でも  なんで  俺達まで
走らなきゃいけないんだ？
まあ  そう言わずに
これも  のぞみのためなんだから  付き合おうよ
ココ様とナッツ様が  一緒に走ってくれるなんて
こんな光栄なことはないミル
のぞみは  絶対頑張るミル！
ミルクは  かばんに入ってるだけじゃない？
かばんの中から  応援するのも  走るのも...
気持ちは  一緒だミル！
一緒じゃない！一緒じゃないよ！
ああ  はいはいはいはい
それじゃあ  今日は  実際に
4kmコースを  走ってみるね
全員完走よ！
おお！
おお...
自分のペースで  走ればいいんだから
ねっ
のぞみ！
もう...無理...
のぞみ  あと少しよ
この坂道を上れば  もう  ゴールが見えるから
ほら
りんちゃん？！
りん！
りんさん！
もう  大丈夫
ちょっと  疲れただけだから...
りんさん  ずいぶん
無理してたんじゃないかしら
りんは  頑張りすぎちゃうから
ご心配  おかけしました
でも  どうして  そんなにまでして
のぞみさんに  付き合うんですか？
それは...
いや  実はね...
のぞみ  覚えてるかな？小学校3年生の時の運動会
あの頃から  私  足の速さじゃ
誰にも負けなかったからさ
クラスのみんなも  絶対に  私が
優勝するだろうって  思ってたんだけど
途中で  転んじゃって
みんなに  どんどん  追いこされて
私  もう  諦めて
走るのやめようかと思ってたの
そしたら
りんちゃん！
のぞみ...？
大丈夫？
私が  一緒に走るから  最後まで走ろうよ
うん...
いっち  に、いっち  に、いっち  に...！
そ  そんなこと  あったっけ？
最後まで  諦めないで  走るってこと
私に  教えてくれたのは  のぞみなんだよね
あの時みたいに  のぞみにも
最後まで  走って欲しいって思って
りんちゃん...
ありがとう！
私  諦めないで
完走できるように  頑張ってみる！
のぞみ...
私も  2連覇目指して
一生懸命やってみるから！
うん！
みんなの気持ちは  一緒ミル
きっと  最後まで  諦めずに  やれるミル！
りん  大丈夫？
ええ  休養 ばっちり取ったから
もう  大丈夫です
のぞみ  マイペースでいいんだからね
う...うん！
ただ今より  全校生徒による
4kmマラソンを  開始します
それでは  用意
頑張れ  みんな
こいつら  ただ走るだけなのに
何を必死になってんだ？
あと1人
えっ？
りん？
みんな...？
のぞみ
あっ  あれ？
何なの？ここ
はいは～い
みんな  お疲れさん
ここが  お前らの終点だぜ
ナイトメア！
何か出た！
なあ
お前ら  いい加減
ドリームコレット  よこせよ？
ドリームコレットさえあれば
俺も  ナイトメアの幹部んなって
楽に遊んで  くらせるんだからさ
誰が  あんたなんかに  渡すもんですか！
覚悟しろ！
お前ら全員  まとめて  やっつけてやるぜ！
みんな！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
それが  どうしたっつうんだよ！
それ  まだまだいくぜ！
ドリーム！
ルージュ！
こりゃぁ...みんな  疲れているココ！
無理ないナツ  みんな  さっきまで
ずっと走りっぱなしだったナツ！
大丈夫？
平気よ...
見てらんねえな
お前らさぁ  マラソンで
もう  ヘトヘトなんだろ？
何の得にもならねえ  ただ疲れるだけなのに
ヒーコラ  走るなんてよ
ホント  くっだらねえよなぁ！
ハハハハハハハハ！
くだらなくなんかない！
最後まで  諦めずに  努力することは...
くだらないことなんかじゃないもん！
ごちゃごちゃ  うるせえんだよ！
なに？！
同じ目標に向かって  一生懸命ベストを尽くす！
それが  たとえ
どんなに辛くても  苦しくても！
みんなの気持ちが  1つになれば！
必ず  ゴールに  辿り着ける！
だから  みんなで走ることに  意味があるの！
お前らのマラソンみたいに
ダラダラ  やってられっかよ！
あれは！
今日はよぉ  こいつの力で
楽に勝たせてもらうぜ
こいつがありゃ  もう
俺は  幹部になったも同然
おわっ？！
な  何だ  こりゃ？！
おい！
ああああああああああ！
ドリーム！
レモネード！
アクア！
ミント！
この...！
ルージュ！
ドリーム！
ドリームコレットを  狙ってるココ！
あんたなんかに...渡さない！
ドリーム！
そうだよ！
みんなで  一生懸命やってることを
バカにする奴に...
ルージュ！
ドリームコレットは  渡せない！
必ず  最後まで...
やりとげてみせる...！
みんなの気持ちが  1つである限り！
私達は
絶対に  諦めない！
ミルクの気持ちも  みんなと  一緒ミル！
夢と希望の力と共に
5つの光よ  今ここに
Precure Five Explosion
うううう...
うおおおおおお！
さあ  早く戻らないと
うん
やっぱり  最後になっちゃいましたね
もう少しで  ゴールだから
うん
来た！
さあ  ただ今  最後の集団が  戻って来ました
のぞみ  一緒に  ちゃんと完走できたね
うん...
でも  りんちゃん  せっかくの2連覇が...
そりゃ  正直  残念だけど
でも  みんなと  最後まで
走りきることができた
今は  それだけで  とってもうれしいよ
りんちゃん！
ほら  もう  ゴールよ
よし！ここから  みんなで  競走だ！
あっ  こら！
待ちなさい！
ずるいです！
待って！
みんな！
頑張れ！
最後まで  よく走ったミル！
さあ  私達の  マラソン大会の後は
何をやるの？
ココの健康を守れ  大大大作戦！
大作戦？
シュークリームだけじゃなくて
お野菜も  お肉も  お魚も！
バランス良く食べて  あとは  たくさん運動！
レッツ  エクササ～イズ！
って  あんたが
そんなに張り切って  どうすんのよ？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！